1.3 Контейнеры, очереди, стеки
 - Task 1: Plan - 0.5; Fact - 1.
 - Task 2: Plan - 0,5; Fact - 0,5.
 - Task 3: Plan - 0,5; Fact - 0,8.
 - Task 4: Plan - 1; Fact - 1,5.


Условия заданий:
# Task 1:
Напишите клиент стека Parentheses, который читает поток символов из стандартного ввода и использует стек для определения правильности балансировки скобок. Например, программа должна вывести true для
[()]{}{[()()]()} и false для [(]).
# Task 2:
Напишите реализацию класса Queue, в которой используется кольцевой связный список - такой же, как и обычный связный список, но без нулевых ссылок т.е. last.next содержит значение first, если список не пуст. Используйте только одну переменную экземпляров Node(last).
# Task 3:
Кольцевой буфер. Кольцевой буфер, или кольцевая очередь - это структура данных с правилом FIFO фиксированного размера N, удобная для передачи данных между асинхронными процессами или ждя хранения файлов и журналов. Если буфер пуст, получатель ждет поступления в него данных; если буфер полон, отправитель ждет, когда можно будет поместить данные. Разработайте API-интерфейс для типа RingBuffer и реализацию на основе массива (с закольцовкой).
# Task 4:
Дек. Очередь с двумя концами(дек), похожа на стек или очередь, но поддерживает добавление и удаление элементов с обоих концов. Дек хранит коллекцию элементо и реализует методы isEmpty(), size(), pushLeft(Item item), pushRight(Item item), popLeft(), popRight().
Напишите класс Deque, который реализует эти методы с помощью двухсвязного списка, и класс ResizingArrayDeque, который использует массив с переменным размером.
