 2.5. Применение сортировок

 - Task 1: Plan - 0.5; Fact - 0.7.
 - Task 2: Plan - 0,5; Fact - 0,5.
 - Task 3: Plan - 1; Fact - 1,5.
 - Task 4: Plan - 1; Fact - 1.

 Условия заданий:

# Task 1:
Напишите программу, которая читает из стандартного ввода список слов и выводит все составные слова, состоящие из двух слов. Например, если в списке имеются слова _пар_, _парковка_, то _парковка_ - составное слово.
# Task 2 :
_Выборы без предпочтений_. Чтобы не ущемлять кандидатов, имена которых находятся в конце алфавита, на выборах губернатора Калифорнии в 2003г. их упорядочили с помощью следующего набора символов: 

R W Q O J M V A H B S G Z X N T C I E K U P D Y F L

Создайте тип данных, где этот порядок является естественным, и напишите клиент _California_ с единственным статическим методом _main()_, который упорядочивает строки в таком порядке. Считайте, что все строки содержат только прописные буквы.
# Task 3:
_Расстояние Кенделла_ Напишите программу _KendallTau.java_, которая вычисляет расстояние Кенделла между двумя расстановками за линейно-логарифмическое время.
(_Перестановка_ (или _расстановка)_ - массив N целых чисел, где каждое из чисел от 0 до N-1 встречается ровно один раз. _Расстоянием_ (тау) _Кенделла_ между двумя расстановками называется количество пар, которые находятся в этих расстановках в разном порядке /стр. 320 в книге/)
# Task 4:
_Многомерная сортировка_. Напишите тип данных Vector для использования в методах сортировки многомерных векторов, состоящих из d целых чисел. Векторы упорядочиваются по первому компоненту, с одинаковыми первыми компонентами - по второму компоненту, с одинаковыми вторыми - по третьему и т.д. 
